Repository: dmaulikr/LCKaxaQA
Catalog: KaxaQ&A/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hant

# CFBundleDisplayName
source: KaxaQA
zh_hant: 行動問答

source: Home
zh_hant: 首頁

# MyArea
source: Me
zh_hant: 我的專區

source: Search
zh_hant: 搜尋

source: Setting
zh_hant: 設定

# AskQuestion
source: Ask
zh_hant: 發問

source: Detail
zh_hant: 問題詳細清單

# ReplyQuestion
source: Reply
zh_hant: 回答

# Giveup
source: Cancel
zh_hant: 放棄

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Done
zh_hant: 確定

source: Back
zh_hant: 返回

# AccountSetting
source: My account
zh_hant: 帳號設定

source: Login account
zh_hant: 登入我的帳號

source: Create account
zh_hant: 註冊新帳號

# AboutMe
source: About us
zh_hant: 關於我

# AboutSystem
source: System introduction
zh_hant: 本程式介紹

# AboutTeam
source: Abount us
zh_hant: 關於我們

source: Contact us
zh_hant: 聯絡我們

# AboutKaxa
source: About Kaxa Net
zh_hant: 關於Kaxa網

# SystemIntro
source: System
zh_hant: 系統

source: Login
zh_hant: 登入

source: clear account
zh_hant: 清除帳號

source: Login faild
zh_hant: 帳號登入失敗

source: signup
zh_hant: 註冊

source: signup faild
zh_hant: 註冊失敗

source: account
zh_hant: 帳號

source: password
zh_hant: 密碼

source: name
zh_hant: 姓名

source: nickname
zh_hant: 暱稱

source: e mail
zh_hant: 電子郵件

# EnterAccount
source: Please enter a account(e mail)
zh_hant: 請輸入帳號(電子郵件)

# EnterPassword
source: Please enter a password
zh_hant: 請輸入密碼

# CheckPassword
source: Please check password again
zh_hant: 再次確認密碼

# EnterName
source: Please enter a name
zh_hant: 請輸入姓名

# EnterEmail
source: Please enter a e-mail
zh_hant: 請輸入電子郵件信箱

# EnterNickname
source: Please enter a nickname(display field)
zh_hant: 請輸入暱稱 (顯示欄位)

# NotEmptyAccount
source: Account error
zh_hant: 帳號輸入錯誤

# NotEmptyPassword
source: Password error
zh_hant: 密碼輸入錯誤

# PasswordLength
source: password at least eight letters or numbers
zh_hant: 密碼長度最少8碼

# NotEmptyName
source: Name error
zh_hant: 姓名輸入錯誤

# NotEmptyEmail
source: Email error
zh_hant: 電子郵件輸入錯誤

# NotEmptyNickname
source: Nickname error
zh_hant: 暱稱輸入錯誤

# NotAnEmail
source: InValid Email
zh_hant: 無效的電子郵件信箱

# LastestNews
source: News
zh_hant: 最新消息

# LastestQuestion
source: Recently
zh_hant: 最新回覆

# LastestReply
source: Recently reply
zh_hant: 最新回答

# AskQuestionList
source: Ask Questions
zh_hant: 發問過的問題

# ReplyQuestionList
source: Reply Questions
zh_hant: 回答過的問題

source: reply time:%@
zh_hant: 回覆時間:%@

# AnswerCount
source: Reply：%i
zh_hant: 回答數量：%i

source: package
zh_hant: 已封裝

source: unpackage
zh_hant: 未封裝

source: closed
zh_hant: 已結案

source: active
zh_hant: 未結案

# NotCheckAccount
source: Please check your account
zh_hant: 尚未驗證您的帳號

# Welcome
source: Welcome back
zh_hant: 歡迎你回來

# MyQuestion
source: My Questions
zh_hant: 我的主題

source: My Reply
zh_hant: 我的回覆

source: My Subscribe
zh_hant: 我的訂閱

# All
source: (None)
zh_hant: (全部)

# Elementary
source: Elementary School
zh_hant: 國小

# Junior
source: Junior high school
zh_hant: 國中

# Senior
source: Senior hign school
zh_hant: 高中

source: University
zh_hant: 大專

source: Math
zh_hant: 數學

# PandC
source: Physical&Chemistry
zh_hant: 理化

# Physical
source: Physics
zh_hant: 高中物理

# Physical2
source: Biology
zh_hant: 國中理化

source: Chemistry
zh_hant: 化學

source: Basic Chemistry
zh_hant: 基礎化學

source: Chinese
zh_hant: 國文

source: English
zh_hant: 英文

# Other
source: Photo notes
zh_hant: 地科＆生物

# Picture
source: Photo
zh_hant: 圖片

source: Title
zh_hant: 標題

source: Content
zh_hant: 內容

source: Class
zh_hant: 分類

# date
source: Create Date
zh_hant: 建立日期

# PickPicture
source: take a photo
zh_hant: 拍攝或選取一張照片

source: subject
zh_hant: 科目

# School
source: Year
zh_hant: 年級

# PleaseEnterTitle
source: Please enter question title
zh_hant: 請輸入標題

# PleaseEnterContent
source: Please enter question content
zh_hant: 請輸入問題描述

# CameraSource
source: Choose camera source
zh_hant: 選擇照片來源

source: Take picture
zh_hant: 拍攝照片

source: Photo album
zh_hant: 從相冊中選擇

# CameraNotSupport
source: device not support
zh_hant: 此裝置不支援拍照模式
